# Задание на вёрстку адаптивной HTML страницы

## Создание проекта
1. Сделать в GitHub действие "Fork" для этого проекта, чтобы скопировать проект в свою чётную запись.
2. Установить в систему Git с сайта https://git-scm.com/downloads (если уже не сделано).
3. Установить в систему любой GUI для работы с Git (если уже не сделано). Например https://desktop.github.com/ или https://tortoisegit.org/. Многие редакторы кода имеют плагин или всроенную поддержку Git.
4. *Склонируйте* проект по адресу из **своего аккаунта** локально в файловую систему. 

## Установка
Начальная установка и настройка проект предпологает несколько шагов, которые должны быть проделаны единожды в начале.

1. Установить NodeJS с сайт http://nodejs.org. Установите последнюю версию.
2. Запустите **/tasks/setup.bat** для автоматической установки всех модулей из открытых репозиториев. Это внешние зависимости необходимые для работы инфраструктуры разработки проект.

Следующие действия можно выполнять каждый раз, когда вы приступаете к работе с проектом.

## Разработка
Макеты и вспомогательные файлы находятся в папке [psd](./psd).

Исходный код проекта находится в папке **/src**. Главной страницей является файл **/src/index.html**.

## Запуск
Просто откройте в любом браузере файл **/src/index.html**.

## Запус с живой перезагрузкой
Чтобы активировать автоматическую перезагрузку HTML-страниц проекта при изменении исходного кода, запустите файл **/tasks/start.bat**. После этого в браузере по умолчанию откроектся файл **/src/index.html**. Будет запущен сервер работающий в локальной сети. Адрес из запущеного браузера можно использовать на любом устройстве внутри сети, чтобы запустить проект на нём. Это уобно для тестирования на реальных мобильных устройствах, например.

## Анализ кода
Запустите **/tasks/analize.bat**. Это запустит в командной строке статические анализаторы кода HTML и CSS, а так же в конце валидатор HTML по W3C. Многие редакторы благодаря расширениям умеют проверять код на этапе написания. Ищите по названиеям **htmlhint**, **ccslint**, **w3c-validation**.

## Тесты
Автоматические тесты отстутствуют.

